WorkflowType pour Git-hub

1.Initialisation du projet 
2.Définition des rôles
3.Déroulement du projet 

A Définition du projet principale
	Mettre en place un workflow
	entre ........................ et ...........................?

B Définition de la cible?
	Quel public?
		Les élèves?
		Les profs ?
		Les classes?
		Les Promo?
		
C Définition du produit/service/application
	Quel Public?
		Les élèves?
		Les profs ?
		Les classes?
		Les Promo?
	Quel Clients ?
	
D Définition du périmètre techno
	Aplli
	Serveur
	Domaine 
	???
 
1.initialisation du projet:
 
	Le projet est initialisé suite a une réunion avec les diférentes parties
		un bref Cahier des Charges et des Processus est défini
		celui ci liste exhaustivementla liste des fonctionnalités
	Un compte est créer sur une plateforme de travail (trello kanban dev azure autre)
		chaque membre s'inscrit au projet en ligne et valide ses accréditation (inscription avec la qualité)
	à l'issu
		l’admin crée le dépôt
	Le projet est subdivisé par fonctionnalité (module/ticket) et attribués aux développeurs plateforme de travail selectioné.
		
 
 2.définition des rôles:	 
	a. admin:
		crée le dépôt
		Faire les invites à partir d’une liste formatée
		gère les branches / le dev / la prod ???
			en relation avec la qualité qui valide avant
			valide les pull request et les push sur le master
	 
	b. responsable qualité:
		validation de la cohérance des solutions apportées
		validation du fonctionnement en dev avant validation
		validation du push en pré prod et validation avec le client
		validation du push en production auprè de l'admin git

	c. Développeur
		prise en charge et résolution de tickets/taches
		
D. développeur
	Process
		Pour chaque ticket/module dans trello (kanban)
		Création d’une branche avec charte de nomage
		Developpement la branche respective
		Push et soumission en qualitéd. Application
		Github / GitKrakken / autres
		VsCode
 
 
 
3.déroulement du projet:

Chaque développeur code sa fonctionnalité demander et push sur sa branches
il peuvent crée des sous-branche pour sous-diviser le projet.Quand ils ont fini leur taches,
ils font un pull request qui sera alors étudié par le responsable qualité et/ou
l’administrateur qui le validera et l’intègrera à la branche master une le contrôle effectuer
fois fini.